Тестовое задание для кандидатов на вакансию «PHP-программист».

1. Создать бесплатный аккаунт на github.com.

2. Склонировать Symfony 2. 

3. Создать главную страницу с любым контентом. (приветствуется использование 

шаблонизатора Twig)

4. На главной странице создать ссылку на другую страницу с url http://названиесайта/

userform. 

5. На этой странице создать форму с любым набором полей.

6. При отправке формы должно отсылаться письмо с названиями и значениями полей и 

фиксированной подписью (приветствуется использование SwiftMailer, который идет в

комплекте с Symfony 2).

7. После отправки письма должна открываться страница с результатом выполнения – 

отправлено письмо или нет и двумя ссылками «Отправить новое» и «Вернуться на 

главную».

8. Роутинг и Форма должны быть созданы с использованием технологии Symfony 2.

На собеседовании быть готовым объяснить, почему были использованы те или иные методы 

создания формы, роутинга и шаблонов.
